Hallo Christian,

 

In der nächsten Zeit müssen wir einige Prozesse, wie wir mit Gefahrstoffen umgehen, überarbeiten. Grundlage dafür ist ein Gefahrstoffkataster, auf das wir immer wieder zurück greifen werden.

Daher ist ein erster Schritt die Chemikalienbestandsliste in ein Kataster zu überführen.

 

Im Anhang sind zwei Excel-Mappen; die Liste wie wir sie bisher führen und das neu angelegte Kataster. Chemikalienbestandsliste – Tabelle 1 ist die untere Hälfte dir zugeordnet.

Kataster soll befüllt werden.

 

Die meisten Informationen findest du fast immer über https://gestis.dguv.de/search.

 

Für Methanol und n-Dodecan wurde das Katster schonmal ausgefüllt.

 

Fehlen In der Kategorie H und P Sätze Spalten mit den entsprechenden H/P Sätzen diese bitte nachtragen.

 

 

Ich weiß nicht ob du das ganze mit einem Python scraping tool erledigen möchtest oder ob dazu die Stoffdatenbank nicht homogen genug aufgebaut ist.

 

Wenn du einen Stoff nicht in der Datenbank findest, dann nur den Namen ins Kataster übernehmen.

 

Ich habe einen Gast Acount of Microsoft Teams mit deinem Namen gefunden. Kannst du auf diesen noch zugreifen? Bei Zoom sehe ich die Nachrichten nicht immer direkt.

 

Bei Fragen kannst du mir gerne schreiben oder wir besprechen es in einem Anruf.

 

Viele grüße